---
up:
  - "[[Calendar]]"
created: 2023-08-21
---
你的時間風格是什麼？我是一個更傾向於「月度筆記」的人，但許多人喜歡他們的每日筆記工作流程。我仍然會隨機在每日筆記中捕捉火花，但我喜歡從月度筆記工作。

在[LYT研討會](https://www.linkingyourthinking.com/)中，我們涵蓋了：

- 園丁的「每日火花到每週弧線」工作流程
- 建築師的「月度地圖」工作流程

但現在，你可以自己嘗試找出適合你的方式：

- 點擊`Cmd-d`（或在Windows上為`Ctrl-d`）打開今天的筆記。
- 點擊`Cmd-shift-d`（或在Windows上為`Ctrl-shift-d`）打開本週的筆記。
- 點擊`Cmd-shift-m`（或在Windows上為`Ctrl-shift-m`）打開本月的筆記。

每日筆記實踐對許多人來說都很棒。試試看。只是永遠不要覺得有義務每天做每日筆記。但一定要使用它們。有時我記錄會議、我看的東西和值得注意的鍛煉等事情。每日筆記非常適合混合使用，例如：

- 規劃你的一天
- 記下想法
- 做會議記錄
- 反思你的一天

這是一個簡單的視圖示例，僅搜索你的`Calendar`資料夾。

> [!Calendar]+ ## 每日筆記
> 雖然我更喜歡點擊日曆標籤（在側邊標籤之一），下面是對`20`個最新每日筆記的簡單視圖——包括一些來自未來的：
> 
> ```dataview
> LIST
> FROM "Calendar" and -#x/readme 
> SORT file.name desc
> LIMIT 20
> ```
